Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa perbedaan antara interface dengan class biasa?
interface sama dengan blueprint dibanding class yang program jadi
2. Mengapa interface tidak memiliki implementasi method di dalamnya?
karena tidak bisa
3. Apa tujuan penggunaan keyword "implements" pada sebuah class?
untuk memanggil class interface
4. Apakah sebuah class dapat mengimplementasikan lebih dari satu interface? Jelaskan dan berikan contoh sederhana.
ya public class NamaClass implements InterfaceA, InterfaceB, InterfaceC {   }
5. Jika sebuah class mengimplementasikan interface, apa yang terjadi jika class tersebut tidak mengimplementasikan semua method dari interface tersebut?
harus ada