Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa itu abstract class dan Kenapa kita membutuhkan Abstarct class?
abstrac class itu blue print program untuk emmudahkan debugin
2. Apa perbedaan utama antara abstract class dan class biasa dalam pemrograman berorientasi objek?
abstrac sama dengan blueprint dibanding class yang program jadi
3. Mengapa subclass wajib mengimplementasikan semua abstract method dari parent class?
agar tidak error
4. Mengapa abstract method tidak boleh memiliki isi implementasi di dalam abstract class?
karena mereka berlawanan sifat
5. Bagaimana abstract class dapat mendukung konsep polimorfisme, dan mengapa objek yang direferensikan melalui tipe abstract class tetap dapat menjalankan perilaku berbeda pada masing-masing subclass?
karena mereka hanya sebagai cetakan untuk isi dari cetakan itu ditentukan oleh subclass