Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Apa yang dimaksud dengan constructor overloading dalam pemrograman berorientasi objek?
Bagaimana cara Java membedakan constructor yang memiliki nama sama namun parameter berbeda?
Apa perbedaan antara mengakses variabel secara langsung (misalnya: objek.variabel = nilai) dengan menggunakan method setter?
Jelaskan konsep encapsulation dan bagaimana method dapat membantu melindungi data dalam sebuah class!
Mengapa constructor tidak memiliki return type, bahkan tidak menggunakan kata kunci void?

Jawaban
constructor overloading adalah class yang memiliki constructor lebih dari 1
dilihat dari parameter yang ada aja
kalau di objek.variable itu di uji main ubahnya lkalau di setter itu di class
itu melindungi data dari pengguna agar tidak merubah variable langsung
itu karena fungsi mereka adalah constructor yang langsung memasukkan nilai pada variablle