[PERTANYAAN PENGAYAAN]

1. Mengapa constructor di class Member wajib memanggil constructor Customer menggunakan super(...)?
karena itu cara mengakses constractor di parent class
2. Apa tujuan memanggil super.tampilkanInfo() saat melakukan overriding method di subclass?
agar bisa langsung menggunakan method yang ada di class perent
3. Berikan contoh kondisi di mana pemanggilan super.method() sangat penting dalam pewarisan.
ketika kita menggunaakn method yang repetititf
4. Bagaimana keyword super membantu membedakan atribut yang memiliki nama sama antara parent dan child?
memakai this
5. Mengapa pendekatan inheritance lebih efisien dibanding menyalin ulang seluruh atribut dan method ke dalam class Member?
memudahkan debuging karena kodenya menjadi sedikit