Setelah anda menyelesaikan kode, tolong jawab pertanyaan dibawah ini ya =


1. Apa tujuan utama adanya interface dalam pemrograman berorientasi objek, dan bagaimana interface membantu menciptakan kontrak perilaku?
interface membantu dari memastikan setiap method dipakai
2. Mengapa interface dapat memiliki banyak implementasi, dan apa makna konseptual dari kemampuan tersebut dalam desain sistem?
itu berarti sebuah class memiliki banyak sifat yang sama
3. Apa perbedaan mendasar antara extends dan implements dalam konteks interface, jika dilihat secara konsep tanpa melihat contoh kode?
implement untuk interface, extend untuk class atau abstrack
4. Apa alasan diperkenalkannya default method dalam interface, dan bagaimana fitur ini memengaruhi keberlangsungan (compatibility) suatu sistem yang sudah berjalan?
memudahkan programer untuk tidak selalu mengisi nilai yang penting
5. Bagaimana konsep multiple interface memperluas fleksibilitas desain tanpa menimbulkan masalah kompleksitas yang biasa muncul pada multiple inheritance?
Pemecahan Masalah Pewarisan Implementasi